Когда будут делаться всякие сравнивалки, надо не забыть, что max_hash_size, background итп не сохраняются при операциях типа дискретизации, реверскомплементе итп

FindPValueBSearch имеет дискретизацию итп, однако в случае наличия коллекции предпосчитанного - это не использует. Это глупая ситуация (это разди того, чтобы интерфейс пошарить). Также глупо заводить этот объект без коллекции предпосчитанного. Может быть это иногда и нужно, однако смахивает на излишнюю общность.

Про время работы:
Быстрая сканилка снипов: 364 двухвариантных снипа на хокомоке - 1.5 минуты (коллекция дискретизации 1000). Против примерно 35 минут в "точном" режиме(на дискретизации 100). Ура, товарищи!
Предобработка коллекции - 9 минут на параметрах 1e-6; 0.5; 1.1; mul