Когда будут делаться всякие сравнивалки, надо не забыть, что max_hash_size, background итп не сохраняются при операциях типа дискретизации, реверскомплементе итп

FindPValueBSearch имеет дискретизацию итп, однако в случае наличия коллекции предпосчитанного - это не использует. Это глупая ситуация (это разди того, чтобы интерфейс пошарить). Также глупо заводить этот объект без коллекции предпосчитанного. Может быть это иногда и нужно, однако смахивает на излишнюю общность.

Надо разъединить классы для консольных приложений и классы вычислений. А то FindPvalue является и тем, и другим. В то же время, FindPvalueBSearch умеет только вычисления, но не может запускаться из консоли (его запускает FindPvalue при указании специального ключа).

Обязательно стоит отчекрыжить от матриц всё кроме самой матрицы. Это абсурд, что матрицу можно создать только зная фон.

Хорошо бы сделать fallback для матриц, которые не имеют списка предпочитанного безобразия

Про время работы:
Быстрая сканилка снипов: 364 двухвариантных снипа на хокомоке - 1.5 минуты (коллекция дискретизации 1000). Против примерно 35 минут в "точном" режиме(на дискретизации 100). Ура, товарищи!
Предобработка коллекции - 9 минут на параметрах 1e-6; 0.5; 1.1; mul

ключики max_pvalue, min_fold_change
